Coniglino sparge bene la paglia sul pavimento della tana, e si sdraia sopra. La paglia è comodissima,
è proprio contento che il suo amico Cavallo gliene abbia regalata tanta. Coniglino Bim Bim esce dalla tana
e si prepara ad andare a dormire. Ma ha un altro dubbio: "E' vero che la tana è bella e comoda, ma si
nota che è una tana di coniglio. Vorrei un modo per nasconderla un po' di più, per non farmi notare."
Coniglino allora decide di andare a chiedere aiuto al Signor Gufo, perchè sa che è molto saggio e conosce
tante cose.