Mister Talpa insegna a coniglino Bim Bim a scavare bene, e insieme iniziano a scavare una tana.
Dopo qualche ora possono ammirare il risultato, una bella tana accogliente. Coniglino Bim Bim è molto
contento e ringrazia mister Talpa, che torna nel suo giardino. Il coniglino però ha qualche dubbio
sull'ingresso, è un po' troppo grande, e non vuole che altri animali entrino nella sua tana. Sa che
vicino al fiume ci sono dei sassi piatti ideali per chiudere l'ingresso della tana,
 ma lui è troppo debole per sollevarli.