Signor Gufo è contento di aiutare Coniglino Bim Bim, e dice: "Hai ragione, la tua tana è bella, ma si nota
molto, per nasconderla puoi prendere un po' di foglie secche e metterle sopra, se vuoi ti aiuto io". Coniglino Bim Bim
e Signor Gufo allora si mettono a raccogliere foglie secche, e insieme le portano alla tana. Dopo che le
hanno sparse sopra, Coniglino Bim Bim guarda soddisfatto il loro lavoro. "Adesso la mia tana è proprio bella e
nascosta, grazie Signor Gufo", dice. Signor Gufo saluta Coniglino Bim Bim e torna a casa.