Il coniglino Bim Bim si sdraia sul mucchio di paglia e chiude gli occhi, ma a quel punto
arriva il cavallo! Il cavallo dice al coniglino Bim Bim: "Non puoi dormire qui, questa è la mia paglia,
devo mangiarla tutta per diventare più forte e vincere tutte le gare, devi cercare un altro posto
per fare la nanna." Il coniglino Bim Bim effettivamente vede che il cavallo ha un bel pelo lucido ed
è molto muscoloso, e capisce che deve mangiare tanta paglia per essere così forte. Allora si scusa e
va a cercare un altro posto dove dormire.