Il coniglino non lo sapeva, ma si era infilato in una galleria di mister Talpa! A mister Talpa piaceva
scavare gallerie sotto il giardino di nonno Pierluigi, e il coniglino Bim Bim ne stava bloccando una.
"Coniglino, non puoi dormire qui, se tu stai qui io non posso più passare!" dice mister Talpa. Il coniglino
Bim Bim si scusa ed esce dalla galleria, ma è stanco di cercare un posto dove dormire e dice a mister Talpa:
"Tu che sei molto bravo a scavare buchi, potresti aiutarmi a scavare una tana tutta per me?"